рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрд╛рдХреНрд╖реЗ рдкреЛрддреНрд░рд┐рдкреНрд░рд╡рд░рд╡рдкреБрд╖рд╛ рджреЗрд╡ рднрд╡рддрд╛
рд╣рддреЗ рд╢реЛрдХрдХреНрд░реЛрдзрдЧреНрд▓рдкрд┐рддрдзреГрддрд┐рд░реЗрддрд╕реНрдп рд╕рд╣рдЬ: ред
рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрдкреНрд░рд╛рд░рдореНрдн: рдХрд╢рд┐рдкреБрд░рдорд░рд╛рд░рд╛рддрд┐рд╕рджрд╕рд┐
рдкреНрд░рддрд┐рдЬреНрдЮрдорд╛рддреЗрдиреЗ рддрд╡ рдХрд┐рд▓ рд╡рдзрд╛рд░реНрдердВ рдордзреБрд░рд┐рдкреЛ реерезрее
р┤╣р┤┐р┤░р┤гр╡Нр┤пр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡З р┤кр╡Лр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤░р┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤╛ р┤жр╡Зр┤╡ р┤нр┤╡р┤др┤╛
р┤╣р┤др╡З р┤╢р╡Лр┤Хр┤Хр╡Нр┤░р╡Лр┤зр┤Чр╡Нр┤▓р┤кр┤┐р┤др┤зр╡Гр┤др┤┐р┤░р╡Зр┤др┤╕р╡Нр┤п р┤╕р┤╣р┤Ь: .
р┤╣р┤┐р┤░р┤гр╡Нр┤пр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤░р┤Вр┤н: р┤Хр┤╢р┤┐р┤кр╡Бр┤░р┤ор┤░р┤╛р┤░р┤╛р┤др┤┐р┤╕р┤жр┤╕р┤┐
р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤Ьр╡Нр┤Юр┤ор┤╛р┤др╡Зр┤ир╡З р┤др┤╡ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╡р┤зр┤╛р╡╝р┤ер┤В р┤ор┤зр╡Бр┤░р┤┐р┤кр╡Л ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рд┐рдзрд╛рддрд╛рд░рдВ рдШреЛрд░рдВ рд╕ рдЦрд▓реБ рддрдкрд╕рд┐рддреНрд╡рд╛ рдирдЪрд┐рд░рдд:
рдкреБрд░: рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХреБрд░реНрд╡рдиреН рд╕реБрд░рдирд░рдореГрдЧрд╛рджреНрдпреИрд░рдирд┐рдзрдирдореН ред
рд╡рд░рдВ рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛ рджреГрдкреНрддреЛ рдЬрдЧрджрд┐рд╣ рднрд╡рдиреНрдирд╛рдпрдХрдорд┐рджрдВ
рдкрд░рд┐рдХреНрд╖реБрдиреНрджрдиреНрдирд┐рдиреНрджреНрд░рд╛рджрд╣рд░рдд рджрд┐рд╡рдВ рддреНрд╡рд╛рдордЧрдгрдпрдиреН реереирее
р┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤др┤╛р┤░р┤В р┤Шр╡Лр┤░р┤В р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤др┤кр┤╕р┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤ир┤Ър┤┐р┤░р┤д:
р┤кр╡Бр┤░: р┤╕р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤др╡Нр┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р╡╗ р┤╕р╡Бр┤░р┤ир┤░р┤ор╡Гр┤Чр┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Ир┤░р┤ир┤┐р┤зр┤ир┤В .
р┤╡р┤░р┤В р┤▓р┤мр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤╛ р┤жр╡Гр┤кр╡Нр┤др╡Л р┤Ьр┤Чр┤жр┤┐р┤╣ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤пр┤Хр┤ор┤┐р┤жр┤В
р┤кр┤░р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤жр┤╣р┤░р┤д р┤жр┤┐р┤╡р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤Чр┤гр┤пр╡╗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдирд┐рд╣рдиреНрддреБрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рднреВрдпрд╕реНрддрд╡ рдкрджрдорд╡рд╛рдкреНрддрд╕реНрдп рдЪ рд░рд┐рдкреЛ-
рд░реНрдмрд╣рд┐рд░реНрджреГрд╖реНрдЯреЗрд░рдиреНрддрд░реНрджрдзрд┐рде рд╣реГрджрдпреЗ рд╕реВрдХреНрд╖реНрдорд╡рдкреБрд╖рд╛ ред
рдирджрдиреНрдиреБрдЪреНрдЪреИрд╕реНрддрддреНрд░рд╛рдкреНрдпрдЦрд┐рд▓рднреБрд╡рдирд╛рдиреНрддреЗ рдЪ рдореГрдЧрдпрдиреН
рднрд┐рдпрд╛ рдпрд╛рддрдВ рдорддреНрд╡рд╛ рд╕ рдЦрд▓реБ рдЬрд┐рддрдХрд╛рд╢реА рдирд┐рд╡рд╡реГрддреЗ реерейрее
р┤ир┤┐р┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Бр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤нр╡Вр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤кр┤жр┤ор┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤п р┤Ъ р┤░р┤┐р┤кр╡Л-
р┤░р╡Нр┤мр┤╣р┤┐р╡╝р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Зр┤░р┤ир╡Нр┤др╡╝р┤жр┤зр┤┐р┤е р┤╣р╡Гр┤жр┤пр╡З р┤╕р╡Вр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤╛ .
р┤ир┤жр┤ир╡Нр┤ир╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤Цр┤┐р┤▓р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤Ъ р┤ор╡Гр┤Чр┤пр╡╗
р┤нр┤┐р┤пр┤╛ р┤пр┤╛р┤др┤В р┤ор┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤Ьр┤┐р┤др┤Хр┤╛р┤╢р╡А р┤ир┤┐р┤╡р┤╡р╡Гр┤др╡З ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рддрддреЛрд╜рд╕реНрдп рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рдж: рд╕рдордЬрдирд┐ рд╕реБрддреЛ рдЧрд░реНрднрд╡рд╕рддреМ
рдореБрдиреЗрд░реНрд╡реАрдгрд╛рдкрд╛рдгреЗрд░рдзрд┐рдЧрддрднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдорд╣рд┐рдорд╛ ред
рд╕ рд╡реИ рдЬрд╛рддреНрдпрд╛ рджреИрддреНрдп: рд╢рд┐рд╢реБрд░рдкрд┐ рд╕рдореЗрддреНрдп рддреНрд╡рдпрд┐ рд░рддрд┐рдВ
рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛рдирд╛рдВ рд╡рд░рдж рдкрд░рдореЛрджрд╛рд╣рд░рдгрддрд╛рдореН реерекрее
р┤др┤др╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤п р┤кр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤▓р┤╛р┤ж: р┤╕р┤ор┤Ьр┤ир┤┐ р┤╕р╡Бр┤др╡Л р┤Чр╡╝р┤нр┤╡р┤╕р┤др╡Ч
р┤ор╡Бр┤ир╡Зр╡╝р┤╡р╡Ар┤гр┤╛р┤кр┤╛р┤гр╡Зр┤░р┤зр┤┐р┤Чр┤др┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор┤╣р┤┐р┤ор┤╛ .
р┤╕ р┤╡р╡И р┤Ьр┤╛р┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤п: р┤╢р┤┐р┤╢р╡Бр┤░р┤кр┤┐ р┤╕р┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤░р┤др┤┐р┤В
р┤Чр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤╡р┤░р┤ж р┤кр┤░р┤ор╡Лр┤жр┤╛р┤╣р┤░р┤гр┤др┤╛р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд╕реБрд░рд╛рд░реАрдгрд╛рдВ рд╣рд╛рд╕реНрдпрдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрджрд╛рд╕реНрдпрдВ рдирд┐рдЬрд╕реБрддреЗ
рд╕ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рджреБрд╖реНрдЯрд╛рддреНрдорд╛ рдЧреБрд░реБрднрд┐рд░рд╢рд┐рд╢рд┐рдХреНрд╖рдЪреНрдЪрд┐рд░рдордореБрдореН ред
рдЧреБрд░реБрдкреНрд░реЛрдХреНрддрдВ рдЪрд╛рд╕рд╛рд╡рд┐рджрдорд┐рджрдорднрджреНрд░рд╛рдп рджреГрдврдорд┐-
рддреНрдпрдкрд╛рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рд╕рд░реНрд╡рдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрднрдХреНрддреНрдпреИрд╡ рд╡рд╡реГрдзреЗ рее рел рее
р┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤░р╡Ар┤гр┤╛р┤В р┤╣р┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤В р┤др┤╡ р┤Ър┤░р┤гр┤жр┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤╕р╡Бр┤др╡З
р┤╕ р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤жр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤нр┤┐р┤░р┤╢р┤┐р┤╢р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤Ър╡Нр┤Ър┤┐р┤░р┤ор┤ор╡Бр┤В .
р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤Хр╡Нр┤др┤В р┤Ър┤╛р┤╕р┤╛р┤╡р┤┐р┤жр┤ор┤┐р┤жр┤ор┤нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤п р┤жр╡Гр┤вр┤ор┤┐-
р┤др╡Нр┤пр┤кр┤╛р┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р╡╗ р┤╕р╡╝р┤╡р┤В р┤др┤╡ р┤Ър┤░р┤гр┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр╡Ир┤╡ р┤╡р┤╡р╡Гр┤зр╡З .. 5 ..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдзреАрддреЗрд╖реБ рд╢реНрд░реЗрд╖реНрдардВ рдХрд┐рдорд┐рддрд┐ рдкрд░рд┐рдкреГрд╖реНрдЯреЗрд╜рде рддрдирдпреЗ
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдВ рд╡рд░реНрдпрд╛рдорднрд┐рдЧрджрддрд┐ рдкрд░реНрдпрд╛рдХреБрд▓рдзреГрддрд┐: ред
рдЧреБрд░реБрднреНрдпреЛ рд░реЛрд╖рд┐рддреНрд╡рд╛ рд╕рд╣рдЬрдорддрд┐рд░рд╕реНрдпреЗрддреНрдпрднрд┐рд╡рд┐рджрдиреН
рд╡рдзреЛрдкрд╛рдпрд╛рдирд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡реНрдпрддрдиреБрдд рднрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╢рд░рдгреЗ рееремрее
р┤Ер┤зр╡Ар┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤╢р╡Нр┤░р╡Зр┤╖р╡Нр┤ар┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤кр┤░р┤┐р┤кр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Зр┤╜р┤е р┤др┤ир┤пр╡З
р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤╡р┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤нр┤┐р┤Чр┤жр┤др┤┐ р┤кр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤зр╡Гр┤др┤┐: .
р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤нр╡Нр┤пр╡Л р┤░р╡Лр┤╖р┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р┤╣р┤Ьр┤ор┤др┤┐р┤░р┤╕р╡Нр┤пр╡Зр┤др╡Нр┤пр┤нр┤┐р┤╡р┤┐р┤жр╡╗
р┤╡р┤зр╡Лр┤кр┤╛р┤пр┤╛р┤ир┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤╡р╡Нр┤пр┤др┤ир╡Бр┤д р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤жр┤╢р┤░р┤гр╡З ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд╕ рд╢реВрд▓реИрд░рд╛рд╡рд┐рджреНрдз: рд╕реБрдмрд╣реБ рдордерд┐рддреЛ рджрд┐рдЧреНрдЧрдЬрдЧрдгреИ-
рд░реНрдорд╣рд╛рд╕рд░реНрдкреИрд░реНрджрд╖реНрдЯреЛрд╜рдкреНрдпрдирд╢рдирдЧрд░рд╛рд╣рд╛рд░рд╡рд┐рдзреБрдд: ред
рдЧрд┐рд░реАрдиреНрджреНрд░рд╡рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддреЛрд╜рдкреНрдпрд╣рд╣! рдкрд░рдорд╛рддреНрдордиреНрдирдпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ
рддреНрд╡рдпрд┐ рдиреНрдпрд╕реНрддрд╛рддреНрдорддреНрд╡рд╛рддреН рдХрд┐рдордкрд┐ рди рдирд┐рдкреАрдбрд╛рдорднрдЬрдд рееренрее
р┤╕ р┤╢р╡Вр┤▓р╡Ир┤░р┤╛р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤з: р┤╕р╡Бр┤мр┤╣р╡Б р┤ор┤ер┤┐р┤др╡Л р┤жр┤┐р┤Чр╡Нр┤Чр┤Ьр┤Чр┤гр╡И-
р┤░р╡Нр┤ор┤╣р┤╛р┤╕р╡╝р┤кр╡Ир╡╝р┤жр┤╖р╡Нр┤Яр╡Лр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤ир┤╢р┤ир┤Чр┤░р┤╛р┤╣р┤╛р┤░р┤╡р┤┐р┤зр╡Бр┤д: .
р┤Чр┤┐р┤░р╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Нр┤др╡Лр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤╣р┤╣! р┤кр┤░р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир╡Нр┤ир┤пр┤┐ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л
р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤ир╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤др╡Н р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤и р┤ир┤┐р┤кр╡Ар┤бр┤╛р┤ор┤нр┤Ьр┤д ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрдд: рд╢рдЩреНрдХрд╛рд╡рд┐рд╖реНрдЯ: рд╕ рдкреБрдирд░рддрд┐рджреБрд╖реНрдЯреЛрд╜рд╕реНрдп рдЬрдирдХреЛ
рдЧреБрд░реВрдХреНрддреНрдпрд╛ рддрджреНрдЧреЗрд╣реЗ рдХрд┐рд▓ рд╡рд░реБрдгрдкрд╛рд╢реИрд╕реНрддрдорд░реБрдгрддреН ред
рдЧреБрд░реЛрд╢реНрдЪрд╛рд╕рд╛рдиреНрдирд┐рдзреНрдпреЗ рд╕ рдкреБрдирд░рдиреБрдЧрд╛рдиреН рджреИрддреНрдпрддрдирдпрд╛рдиреН
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддреЗрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рдВ рдкрд░рдордордкрд┐ рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирдорд╢рд┐рд╖рддреН реереорее
р┤др┤д: р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤╛р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Я: р┤╕ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤др┤┐р┤жр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤п р┤Ьр┤ир┤Хр╡Л
р┤Чр╡Бр┤░р╡Вр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤др┤жр╡Нр┤Чр╡Зр┤╣р╡З р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╡р┤░р╡Бр┤гр┤кр┤╛р┤╢р╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤ор┤░р╡Бр┤гр┤др╡Н .
р┤Чр╡Бр┤░р╡Лр┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤зр╡Нр┤пр╡З р┤╕ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤ир╡Бр┤Чр┤╛р╡╗ р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤др┤ир┤пр┤╛р╡╗
р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Зр┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр┤░р┤ор┤ор┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤ор┤╢р┤┐р┤╖р┤др╡Н ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдкрд┐рддрд╛ рд╢реГрдгреНрд╡рдиреН рдмрд╛рд▓рдкреНрд░рдХрд░рдордЦрд┐рд▓рдВ рддреНрд╡рддреНрд╕реНрддреБрддрд┐рдкрд░рдВ
рд░реБрд╖рд╛рдиреНрдз: рдкреНрд░рд╛рд╣реИрдирдВ рдХреБрд▓рд╣рддрдХ рдХрд╕реНрддреЗ рдмрд▓рдорд┐рддрд┐ ред
рдмрд▓рдВ рдореЗ рд╡реИрдХреБрдгреНрдард╕реНрддрд╡ рдЪ рдЬрдЧрддрд╛рдВ рдЪрд╛рдкрд┐ рд╕ рдмрд▓рдВ
рд╕ рдПрд╡ рддреНрд░реИрд▓реЛрдХреНрдпрдВ рд╕рдХрд▓рдорд┐рддрд┐ рдзреАрд░реЛрд╜рдпрдордЧрджреАрддреН реерепрее
р┤кр┤┐р┤др┤╛ р┤╢р╡Гр┤гр╡Нр┤╡р╡╗ р┤мр┤╛р┤▓р┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤░р┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др┤┐р┤кр┤░р┤В
р┤░р╡Бр┤╖р┤╛р┤ир╡Нр┤з: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╣р╡Ир┤ир┤В р┤Хр╡Бр┤▓р┤╣р┤др┤Х р┤Хр┤╕р╡Нр┤др╡З р┤мр┤▓р┤ор┤┐р┤др┤┐ .
р┤мр┤▓р┤В р┤ор╡З р┤╡р╡Ир┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤ар┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Ъ р┤Ьр┤Чр┤др┤╛р┤В р┤Ър┤╛р┤кр┤┐ р┤╕ р┤мр┤▓р┤В
р┤╕ р┤Пр┤╡ р┤др╡Нр┤░р╡Ир┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤пр┤В р┤╕р┤Хр┤▓р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤зр╡Ар┤░р╡Лр┤╜р┤пр┤ор┤Чр┤жр╡Ар┤др╡Н ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hearing]
рдЕрд░реЗ рдХреНрд╡рд╛рд╕реМ рдХреНрд╡рд╛рд╕реМ рд╕рдХрд▓рдЬрдЧрджрд╛рддреНрдорд╛ рд╣рд░рд┐рд░рд┐рддрд┐
рдкреНрд░рднрд┐рдиреНрддреЗ рд╕реНрдо рд╕реНрддрдВрднрдВ рдЪрд▓рд┐рддрдХрд░рд╡рд╛рд▓реЛ рджрд┐рддрд┐рд╕реБрдд: ред
рдЕрдд: рдкрд╢реНрдЪрд╛рджреНрд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рди рд╣рд┐ рд╡рджрд┐рддреБрдореАрд╢реЛрд╜рд╕реНрдорд┐ рд╕рд╣рд╕рд╛
рдХреГрдкрд╛рддреНрдордиреН рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рддреНрдордиреН рдкрд╡рдирдкреБрд░рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН рдореГрдбрдп рдорд╛рдореН реерезрежрее
р┤Ер┤░р╡З р┤Хр╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р╡Ч р┤Хр╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р╡Ч р┤╕р┤Хр┤▓р┤Ьр┤Чр┤жр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ р┤╣р┤░р┤┐р┤░р┤┐р┤др┤┐
р┤кр╡Нр┤░р┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤др╡З р┤╕р╡Нр┤о р┤╕р╡Нр┤др┤Вр┤нр┤В р┤Ър┤▓р┤┐р┤др┤Хр┤░р┤╡р┤╛р┤▓р╡Л р┤жр┤┐р┤др┤┐р┤╕р╡Бр┤д: .
р┤Ер┤д: р┤кр┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л р┤и р┤╣р┤┐ р┤╡р┤жр┤┐р┤др╡Бр┤ор╡Ар┤╢р╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐ р┤╕р┤╣р┤╕р┤╛
р┤Хр╡Гр┤кр┤╛р┤др╡Нр┤ор╡╗ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор╡╗ р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤╡р┤╛р┤╕р┤┐р╡╗ р┤ор╡Гр┤бр┤п р┤ор┤╛р┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]